你好，亲爱的朋友，你知道，当我去第九层的时候，我们去乞求
适用于我的订户的新款MacBook Pro，看起来好像您已经
已经看过这部影片，但没有，这不是她的靴子，我正在拍另一部
因为我刚刚换了银色的MacBook Pro，然后得到了太空灰
MacBook Pro，让我们看看里面有什么，我也将分享我的第一本
关于这台笔记本电脑的印象，因为我一直在使用我的银色笔记本电脑
一个星期，这是Windows之后我的第一台笔记本电脑，这对我来说都是
公司，这是一次语言之旅，因为我们刚刚注册了一家公司
在苹果公司的帐户以及现在正在做的令人惊奇的事情，他们给了我们10
这款笔记本电脑有6％的折扣，下一款将是10％
因为我们是一家由VC支持的企业，所以如果您在
硅谷，您肯定需要利用该优势，所以在这里，我们
去编辑它了吗哦，我的天哪，我正在开箱即用
你会看到巨大的空间，你知道我为什么选择巨大的空间，因为你
可以立即看到这是新的MacBook Pro，因为其他
所有人都喜欢的scylla，就像你进入我的书里，哦，那是因为你爱上了
亲，他们只有在看到破折号时才注意到它，但是在您身上
马上就到了，所以这是一个新的东西，这就是为什么我交换虚荣心的原因
噢，我希望你能在这里，闻到新苹果的味道
好吧，我们会喜欢这种颜色吗？
继续，因此我将进行快速设置，在其中选择语言并选择
一切，哦，天哪，我只是喜欢它，它看起来很酷，所以我会经历
在美国的初始设置故障我应该怎么做，我会采取
玫瑰这是非常重要的一步，这是触摸ID功能，因此您可以登录
只需将手指放在特殊的触摸ID上，我真的很喜欢，因为
那么您不必每次都在设置密码时输入密码
好了，一切都完成了，所以设置它是我的新Mac，这是我想要的第一件事
告诉你它有一个触摸条有多酷我可以调节亮度
就像您看到的那样，它来回轻松地移动，让我向您展示
区别我感觉不同，我真的很喜欢键盘
真的很棒，它真的很薄，当您按下它时，它真的很灵敏，
我真的很喜欢触摸板，因为它真的很灵敏，我不喜欢
必须使用鼠标，对了，但是根据之前的视频，
许多评论，例如Oh marina回到Windows，这是非常糟糕的Mac版本
iMac 2013我只是想进行更新，当我要购买新的MacBook时
确保我得到最新的信息，因为这将是这台机器
将会和我在一起三年，而我不想满足于
型号2013，所以我想保持最新状态，我将向您展示
例如Safari可以工作，我不太喜欢Safari，因为它有很多虫子，所以
伙计们，如果您使用的是Safari浏览器，我会尝试使用Google Chrome浏览器
更好，然后好的，我当然要再去一次linguae旅行，是的
屏幕很棒，所以如果您看得真的很近，您将看不到
像素，因为它基本上是最好的之一，而且您也可以
可以在这里搜索网站，它将向您展示所有不同的网站
您可以使用的选项，然后可以对其进行自定义，可以放置任何内容
您想要的一切都只需触摸一下屏幕，您可以说吗，不
一切都非常接近，您知道我最喜欢它给您带来什么
这种豪华的感觉是您拥有有史以来最好的MacBook
市场，当您触摸它时，您会感觉到像我一样的奢华
不知道Lou Vuitton包或任何适合您的大包，所以
您正在驾驶梅赛德斯，这就是有史以来最好的笔记本电脑的感觉哦
霹雳好吧，我已经有了适配器，它也不会打扰我
我有一个用于硬盘的适配器，也有一个用于SD卡的适配器，因此
很好，而且Wi-Fi速度非常快，我有15英寸，因为我需要
编辑视频，我想在大屏幕上拥有整个体验
但是你也可以去得到一个13英寸，是的，几乎是一样的，这是
比13英寸快另一个重要的事情是电池寿命
这个电池可以持续使用，我会说6个小时中的7个小时是在互联网上工作的，
您知道发送完美邮件会持续7个小时，有点沉重
就像如果您每天将它随身携带到某个地方，可能也有点
笨重，但是因为例如您不必随身携带充电器
如果您要去某个地方三个小时，那完全可以
但是是的，我会说我不会把它放在女士的包里，我会带一个帆布背包
和我在一起，但我很好，我通常会在家工作或
从我的办公室，所以我真的不介意在看电视时听到其他声音
我在这台Mac上的第一个youtube视频，当时我正在看一个我看过的博客
每天我都以为他换了麦克风，因为声音是如此
清晰而响亮，因为在此之前，我以前的Windows笔记本电脑和
我的伴侣拥有的Mac区域，我们无法真正观看youtube视频并烹饪
例如，因为当您可以像这样使用它时，我们不会听到声音
电视，因为它是如此响亮又清晰，我又以为我最喜欢的youtuber
实际上换了他的麦克风，因为我对它的质量感到惊讶
听起来不错，但全都是Mac和UM，是的，所以您可以通过电子邮件发送所有内容
是完美的，唯一的事情是从上一个传输您的数据
Windows，因为我的硬盘驱动器将向您显示此内容，但您无法正常运行
将其转换为Mac，以便它将删除所有我能做的数据
现在，所以我需要提出一些备份计划，是的，我不得不购买
所有用于传输我的数据的适配器我刚刚发现一个臭虫，伙计们骑着自行车在杯子上
大概十分钟的时间，我按一下Ctrl + F7来更改我的进攻方式
设置我不是计算机人，但是我在这里看不到f7按钮
没有f7这不是真的用户友好我知道也许有捷径
你可以去找到这个f7的方法，但是我看不到f7马上好吧，呃
我想那是我的新笔记本电脑，我听起来像九
每天有几个小时，希望您喜欢这个视频，请发表评论并喜欢
请订阅我的频道，让我知道您的想法。
香料灰比白银好，我想是的，如果你
认为如此，请在下面写下评论，并再次感谢您的关注
最后不要忘了订阅
[音乐]
你[音乐]
你